+, Kiểm tra bài tập -> OK.
+, Nhắc lại kiến thức -> OK. 

+, Giới thiệu về đơn vị trong css.
đơn vị tương đối:
px: trên bất  kì thiết bị nào nó cũng sẽ luôn kích thước của nó.
đơn vị tuyệt đối:
%: nó sẽ ăn theo thằng cha gần nhất chứa thuộc tính font-size. Nếu không có nó sẽ ăn theo định dạng mặc định của 
trình.
+, padding, border, margin
padding: giúp tạo một lớp đệm cho phần tử. (Làm tắc kích thước của phần tử)
border: tạo viền cho phần tử. (Làm tăng kích thước của phần tử)
{ background-color: red;
    border-width: 5px;
    border-color: #fff;
    border-style: dashed;
    /* solid */
    border: 5px solid #fff;
}
margin: tạo khoảng cách giữa các phần tử (nằm ngoài không làm tăng kích thược)


--- FLEX_BOX
* {
    padding: 0;
    margin: 0;
    box-sizing: border-box;
}
+,flex-direction: quyết định chiều hiển thị (main, cross).
+, Giới thiệu, và học về flex-box
Flex-box xử lý bố cục theo hai chiều đó là chiều ngang và dọc.
- Có 2 trục là trục main (trục ngang), cross(trục dọc) (quyết định bởi flex-direction} , 
- Flex-container, Flex-item: khi một container được xét display: flex; thì nó sẽ trở thành flex container.
- Và các thằng con cấp 1 của nó sẽ trở thành flex-item.
Các thuộc tính của flex-container
{
 display: flex; tạo bố cục flex-container
 flex-wrap: quyết định xem phần tử đó có xuống hàng không khi chiều ngang vượt quá.
 flex-flow: flex-direction flex-wrap;
 justify-content: hướng hiển thị; Giúp căn chỉnh các flex-item theo trục main.
 align-items: hưởng hiển thị thị; Giúp căn chỉnh cách flex-item theo truc cross

}
Các thuộc tính của flex-item.
+, Giới thiêu về khoảng không khả dụng.
Khoảng không gian khả dụng chính là khoản không gian của flex-container theo trục main.
{
flex-basis: kích thược item (100px); Giúp xác định các kích thước của flex-item.	 
flex-grow: Đơn vị (1, 2, 3);Giúp làm tăng kích thước của flex-item theo trục main tức là các phần tử sẽ chiếm lấy 
khoảng không khả dụng nếu có.
flex-shrink: Đơn vị;Chỉ khả dụng khi khoảng không gian khả dụng là âm. Tức là flex-item nằm tràn ra ngoài 
container.
Thuộc tính viết tắt: flex: flex-grow flex-shrink flex-basis;
order: 1; giúp thay đổi thứ tư hiển thị.
}
+, Giới thiệu một số cách căn giữa một phần tử
+, Giao bài tập về nhà.
https://app.diagrams.net/